Dat was het voor deze cursus.
Ik hoop dat je het leuk vond.
Ik hoop dat je veel aan deze cursus hebt gehad.
En ik kan je alleen maar aanmoedigen om te blijven leren.
Stop hier niet omdat het volgen van een cursus geweldig is.
En ik heb meer cursussen als je dieper wilt duiken.
Maar als je iets onder de knie wilt krijgen, als je ergens echt goed in wilt worden, moet je toepassen wat
je leert.
Je moet het gebruiken.
Gebruik het in je dagelijkse projecten.
Bouw demonstratieprojecten waarin je het geleerde toepast.
Zorg ervoor dat je die kennis niet verliest, want het volgen van een cursus geeft je die stevige
basis, maar je wordt pas goed in iets als je die basis vervolgens gebruikt in je dagelijkse
werk, in je projecten.
En daarom zie ik je natuurlijk graag in andere cursussen.
Maar hoe dan ook, ik wens je het allerbeste voor je toekomst.